Der Kanzler scheint seine Hunde sehr gern zu haben.
Überall sind Bilder von ihnen.
Über dem Wohnzimmertisch hängt sogar ein riesiges Foto von den beiden Möpsen.
Herr Müller erzählt:
„Herr Merkel hat die beiden Hunde schon seit sie kleine Welpen waren.
Es sind quasi seine Kinder.
Aber nur wenige Menschen wissen, dass es sie gibt.“
Herr Müller macht ein komisches Gesicht.
„Ich glaube, es ist ihm ein bisschen peinlich.“
Simone schaut sich die 3D-Skulptur der beiden Möpse an,
die auf der Anrichte steht und nickt stumm.
Dann dreht sie sich zu Herrn Müller um und fragt:
„Nimmt der Kanzler die Hunde nie mit nach Berlin?“
Herr Müller schüttelt den Kopf.
„Nein, die beiden fahren nicht so gerne Auto.
Es stresst sie zu sehr.
Deswegen bin ich ja da.“